Ça me donne la gerbe !
Je vais le réduire en bouillie !
Il reste moins de 2 min de jeu !
Le Blue Lock lance
sa dernière offensive !
Bon, j’aimerais bien que ce contre
termine dans les filets.
La voie la plus sûre…
c’est celle de quel joueur ?
Rin ?
ONZE DU BLUE LOCK
Oh, ça part en live.
Rin ?
Fait chier !
Me venger ? Rivaliser avec lui ?
Moi, son frère ?
Tous ceux qui me freinent
me donnent la gerbe !
ONZE DU BLUE LOCK
Je vais tous vous défoncer.
L’ACTION DÉCISIVE
On y va, Rin ! Joue avec moi !
Vers l’extérieur ?
On contre !
Pourquoi il s’enfonce là-bas ?
Merci de venir jusqu’ici.
Mais tire pas la langue, c’est mal élevé !
U20 – DD
Crève, le minus.
Ton atout, c’est ta vitesse.
Je vais t’inciter à accélérer…
et partir de l’autre côté…
pour t’éclater !
Il sait jouer
dans les petits espaces ?
C’est du grand délire !
Ça a rien à voir
avec son style de jeu.
C’est complètement irrationnel !
À quoi est-ce qu’il pense ?
U20 – DG
Il t’arrive quoi ?
C’est moi, le prochain ?
Vous allez tous y passer,
le crâne rasé aux tatouages.
Ton atout,
c’est se faufiler derrière.
Je vais te piquer ton rôle…
et t’assassiner par-derrière !
Ce sale gosse…
Il me défie sur mon point fort
pour tenter de me démoraliser.
C’est de l’arrogance
et de l’avidité à l’état pur.
Il va le passer dans son dos !
Là !
Tu crois quoi, toi ?
Je te laisserai pas…
Il m’empêche de pivoter
avec sa main ?
Et il contrôle avec son talon
dans cette position ?
J’ai détruit le deuxième
en mille morceaux.
Viens là, enfoiré !
U20 – DC
Si tu me cherches,
tu vas me trouver !
Le troisième,
c’est une brute sans cervelle
qui presse surtout avec le haut du corps.
Crève, crève, crève…
Je vais t’appâter
pour que tu viennes au contact,
comme tu aimes tant.
L’enfoiré…
Il fait exprès de la lever ?
Mais tes petits tours servent à rien
face à ma carrure !
La charge du Doberman !
Tu te la racontes trop.
Bouge, le vieux.
Propulsion du centre de gravité !
L’enflure…
Il s’est servi de mon élan
pour me faucher par le bas.
– L’arbitre ne siffle pas !
– Il évite la faute !
Rin a traversé tout seul
leur défense impénétrable !
C’est ouf…
C’est vraiment lui ?
Il pousse ses adversaires
à utiliser leurs atouts
et les écrase
pour démontrer sa supériorité…
RESPONSABLE DU PROJET BLUE LOCK
Rin Itoshi…
C’est donc ça, ton flow ?
T’es complètement barjot.
Je connais pas
cette version de Rin.
On dirait l’inverse du massacre
en toute beauté de Sae.
Il pousse l’adversaire à son meilleur
pour le massacrer horriblement !
C’est donc ça, ton jeu perso ?
U20 – DC
T’as un penchant plutôt tordu,
le petit frère du génie !
Plus qu’un…
Je vais tout détruire.
Je vais exploser
tous ceux qui me freinent…
et les buter !
Je vais renaître avec ce but !
Plus qu’un…
Je vais le buter ! Le buter !
Le buter !
Il est à un peu plus
de 28 m des cages.
S’il me passe, c’est foutu.
Mieux vaut que je gagne du temps !
C’est chaud
d’être le dernier défenseur.
Il faut que je mette à jour
ses données !
Changement de course,
blocage d’un retour
et déséquilibre du tronc !
Il est monté d’un niveau…
non, de plusieurs !
Il a adopté un style de jeu
bien plus brutal !
Ça devient intéressant, Rin Itoshi.
Essaie de surpasser mon maximum !
C’est une blague ?
Même moi, je fais pas le poids ?
Sympa, le Rin à la langue pendue !
Ton jeu perso de taré
rend mes cellules toutes folles !
U20 – AC
Mais je te laisserai pas
briller à ma place.
Bien joué, Shidô !
Nos chances de l’arrêter
dans cette situation augmentent !
Je temporise ?
Non… Cette occasion
risque de disparaître.
C’est assez
pour miser notre avenir !
On presse à deux !
Rin ! Utilise tes sens !
Regarde-moi !
L’autre pigeon…
Merde… Faut pas qu’il lui passe !
Arrête de restreindre
mes possibilités.
Me suis plus comme un toutou,
enfoiré d’Isagi !
Je vais le détruire… le buter…
Il tire dans cette position ?
Envoie, Rin !
Les bruits parasites du nº 11
stimulent son imagination !
Pas grave,
tant que je défends
la zone à risques !
Une feinte de frappe ?
C’est pas fini !
Tu me briseras pas comme ça !
Je vais te réduire en bouillie.
Toi et tout le reste !
Essaie seulement !
Si t’es vraiment l’un des buteurs
qui changeront le pays !
Crève.
U20 – MOC
T’es encore trop naïf.
Japon !
Japon…
Temps additionnel : 1 min.
Sae Itoshi a la balle !
Ça va être serré !
Est-ce la dernière action ?
Ça devient super intense !
Sérieux ?
C’est la dernière action !
Revenez en défense, les gars !
– Foncez !
– Allez !
Défendez jusqu’à la mort !
Si je la récupère,
on aura une grosse occase…
C’est pas fini !
Pas grave, je suis là !
L’enfoiré…
Vous jetez pas, abrutis !
Je vais gagner du temps !
Ils sont moins nombreux !
Marquez-les de près !
S’ils marquent, c’est foutu !
Tenez bon jusqu’au bout !
OK !
Je vais te buter ! T’exploser !
Crève !
T’as pas marqué
parce que t’as atteint tes limites.
La ferme…
Espèce de Sae de mes deux.
Tu te prends pour qui ?
Si t’étais resté
gentiment à la maison,
t’aurais pu disparaître
sans souffrir.
Mais tu t’es tapé l’incruste ici…
Tu l’auras bien cherché.
La ferme !
Je tomberai pas dans ton jeu,
ordure !
Tu as dû comprendre, Rin.
Tu peux pas devenir le meilleur.
La ferme, je t’ai dit !
T’es incapable de jouer au foot
sans m’utiliser comme raison.
Tu fais que vivre dans mon ombre,
saleté de frère.
T’es trop naïf.
M’utilise plus jamais comme raison
pour jouer au foot.
Je crois que je comprends enfin
ce qu’il voulait dire
à ce moment-là.
Le mec trop naïf…
qui donne la gerbe…
et que je dois briser…
c’est moi.
Le petit frère du génie,
l’équipier, le rival…
Arrêtez de me coller
l’image qui vous convient
pour empiéter sur ma vie.
Je suis pas un élément
de votre vie.
Je veux plus être le petit frère…
de Sae Itoshi.
Je dois avoir foi en ma haine…
et céder
à mes pulsions destructrices.
Je suis…
moi !
Je suis l’individualiste…
Rin Itoshi !
C’était super, Rin.
Joue au foot avec moi !
Eh bah, finalement…
Tu arrives encore
à faire cette tête.
Allez !
But !
Le Blue Lock renverse le score !
Il était seul !
Le nº 11 était le seul
encore devant les cages !
Yoichi Isagi a fait trembler les filets
avec sa reprise de volée !
Et l’arbitre a sifflé
la fin du match !
U20 DU JAPON – BLUE LOCK
Score final : 3 à 4 !
Le Blue Lock l’emporte !
Hé, le génie !
Pourquoi t’as pas envoyé
la balle devant ?
On aurait au moins évité
de prendre un but.
Une minute aurait pas suffi
pour enchaîner plusieurs passes.
Pour moi, la meilleure option,
c’était une passe D
devant les buts.
Mais il s’est pointé
avant que tu sois en position de tir.
C’est aussi simple que ça.
En gros, si tu t’étais pas foiré
contre ton petit frère,
j’aurais marqué un but, pas vrai ?
Donne-moi ton numéro
comme promis, alors.
On verra ça après la douche.
T’as plié le match avec sty’, Isagi.
Ouais… merci.
Joli but, le héros.
Aiku…
Tu as visé mon angle mort
tout ce temps ?
Ouais.
J’ai aussi calculé
d’où je pouvais marquer d’un coup.
Et j’étais sûr que Rin,
avec une telle concentration,
triompherait de son frère.
C’est le résultat
de 90 min de dur labeur.
En l’espace d’un instant,
ton instinct t’a guidé là
où toutes les conditions étaient réunies,
et la balle a volé par hasard
jusqu’à toi, donc ?
Tu as provoqué cette chance,
Yoichi Isagi…
Vous nous avez battus.
Félicitations, le Blue Lock.
Rin.
Je me trompais sur une chose.
Je pensais qu’aucun bon buteur
verrait le jour au Japon.
Sae…
Celui qui a ranimé ton instinct
et qui changera le foot japonais…
c’est sans doute Yoichi Isagi,
ce buteur individualiste.
Notre pays
peut encore faire la différence…
Hé, Isagi !
Des journalistes te demandent !
Ils veulent t’interviewer !
Allez, vas-y !
UN BUT DÉCISIF À COUPER LE SOUFFLE
Voici Yoichi Isagi,
le joueur qui a inscrit le but décisif.
Que ressent-on en donnant
la victoire à son équipe ?
Ah, euh… eh bien…
Ça fait super plaisir… c’est sûr.
Grâce à votre prestation,
votre place chez les U20 est assurée.
Quelles sont vos futures ambitions ?
Mes futures… ambitions ?
Ce que je rêve… pour l’avenir ?
Yoichi Isagi !
Yoichi Isagi…
On la remportera…
L’équipe du Blue Lock
participera
à la Coupe du monde des U20
et la remportera.
Non, c’est pas tout à fait ça.
Je mènerai le Japon…
jusqu’au titre
de champion du monde des U20.
Merci pour votre soutien !
Félicitations,
jeunes pépites au talent brut.
Vous avez réalisé un bel exploit.
Mais ce ne sera pas le summum
de votre carrière de footballeur.
Cette victoire
n’est pas la fin du combat.
Elle marque le début du Blue Lock.
Je ferai de l’un de vous
le meilleur buteur au monde.
Mon rêve ne change en rien.
Je formerai un héros, et un seul,
qui mènera le Japon
au titre de champion du monde.
La vie des autres buteurs
deviendra un véritable chaos.
Préparez-vous mentalement,
mes jeunes pépites.
Le Blue Lock a désormais atteint
le point de non-retour.
Quelle remarque idiote…
Nos ambitions sont aussi claires que sty’.
Ça me plaît. J’en ai des frissons !
– Ouais !
– J’attendais que ça.
Bien !
Aujourd’hui,
un festin de roi vous attend.
Célébrons votre victoire !
Traduction, adaptation : Benjamin Moro
Repérage : Michaël Seguin
Relecture : Gaby Kuramoto
Rin…
Sans toi,
j’aurais été incapable de marquer.
C’est uniquement
parce que je croyais en toi
et que je savais que tu le battrais.
En perdant contre toi,
j’ai découvert le facteur chance.
Et aujourd’hui,
j’ai pu l’utiliser en ma faveur.
Merci, Rin.
C’est à deux qu’on a marqué ce but.
La ferme.
Crève, Isagi.
Je te jure
que je te le ferai regretter.
À partir de maintenant,
tu es mon rival.
L’oublie pas…
Ça veut dire que je te buterai
coûte que coûte.
Ouais…
Essaie seulement.
Alors,
qu’avez-vous pensé du Blue Lock ?
C’ÉTAIT SPLENDIDE.
BON NIVEAU, INTRIGUE PARFAITE.
NOUS SOMMES OPTIMISTES.
Tout est désormais prêt
pour faire vibrer le monde entier.
Je n’attends plus
que votre feu vert…
Le meilleur buteur au monde
apparaîtra à l’endroit
où le ballon rond est à son paroxysme.
Place à la deuxième phase
du projet Blue Lock…
La ligue des néo-individualistes
va pouvoir débuter.
Je vais vous faire ramper à mes pieds,
le Blue Lock.